으 으
[음악]
안녕하세요 옹성 남중부 입니다 그걸 또 발제 멀어지자 하십니다
어떤 부부가 등산을 가게 되었는데 에 남편이 걱정이 되기 시작했습니다
v 처녀 때는 엄청 가시는데
결혼한 후에 엄청 또 여진 것입니다
그랬어 산에 올라가다가 피라도 5달러 그럼 어떡할까 어떡하나 걱정을
했습니다
그런데 아니나 다를까 얼마 가지 않아서
부인이 업어 줘 그랬습니다 자 업고서 올라가면서 이 무거운 만 너를
어떻게 하면 내리게 할까 고민하고 있는데 부인이
여보 너무 무겁지 하고 물었습니다
남편은 옳지 학우는 그럼 당근 무겁지
머리는 벌 등 이지 엉덩이 허리 사는 두껍지 얼굴은 철판깔고 찌 가 때의
통증 버치 그랬습니다
그러자 화가난 부인이 나 걸어갈 낼 그랬습니다
걱정거리가 황 날아간 드 속으로 휘파람을 부는 남편
근데 부인이 다시 여보 하고 불렀습니다
왜 다시 힘들지
이번엔 내가 업어 줄게 남편은 이게 웬 떡 이 아 하고는 덜렁 만으로
등에 업혀서 올라갔는데
지나가던 등산객들이 너나없이 한마디씩 하는 겁니다
아이고 아주머니 대단하십니다
전 남자분이 무겁지도 않나요 예 그런데 이 부위는 산 쏙 모든 사람들이
들으라는 듯이 이렇게 얘기해 뜹니다
아 무거워요 괜찮아요 이사람 가벼워요
머리에 등급 치나 사랑하는 마음 먹지 허파에 바람 들 같이 양 10 억지
4 가지 없지 자존심 없지
쓸개 억제 있어야 할게 다 없어 풍성 겉이 가벼워요 라고 말했습니다
아 주들은 여러분들과 함께 중독 이라는 것에 대해서 이렇게 생각을 해볼
겁니다 이 중 도 군 여러 번 정도 있죠
알콜 중독 약물 중독 헌 중독 뜰이 십니다
전 세계적으로 유명한 중독 회복 전문가 피아 멜로디 라는 분이 있어요
자 이 군이 이런 얘기 되십니다 병적인 모든 중동 밑에는
자기 자신의 욕구를 무시하는 것이 자리하고 있다
이것이 성적 신체적 정서적 지적 영적 학대 뿌리 하고 있다고 보며
아동기 양육을 제대로 받지 못한 어떤 경험이다 라고 정의를 했습니다
예 또 성적 학대 분야의 최고 권위자인 패트릭 한 수박 써도
마찬가지 동의합니다 우리의 연구는
아동학대가 중독의 근본적 원인 이라는 것
그리고 아동기의 학대를 많이 받아 쓸수록 성기의 종교의 걸릴 가능성이 더
크다는 것을 보여준다
양육에 대한 우리 인간의 욕구가 확대로 말미암아 좌절될 때 우리는 공업을
채우기 위해서 중독 뜰을 이용한다
그랬습니다 중도 건 큰 밑에 확대가 이 것인 9품 아니라는 사람을 이렇게
말했습니다
자신의 술병으로 관계를 맺는 알코올 중독자는
인간 관계를 맺는 대신에 그 밖의 다른 것으로 대체한다
중독이란 3억원의 욕구 들에 대한 대체 물이다 인간 관계에 의해서
결정적 실패가 있었고 수치심이 우리 모두가 경우 많은 이런 중요한 상호간
의 욕구 를 둘러싸고 있다
다른 사람들과 결함이 있는 관계들은 알코올 총독을 포함해서 거의 언제나
우리가 겪는 비해 직접 중에 원인이 된다 라고 그랬습니다
결함 있는 관계의 예 마음 장엄을 의미하죠
자 마음이 상했다 고 합니다
마음 상함 일은 어떤 사고를 의해서 마음을 다쳤다고
느낄 때 일어날 수 있는 반응 전반을 의미하고
자 스스로의 가치 가 낀 듯한 느낌을 갖게 는 이런 사건들은 타액에
비난 배척 어절 다 돌림 혹은
무시 같은 것들입니다 같이 평화는 우리 인격과 행위 또는 다른 사람에게
우리 자신이 갖는 중요성과 관계가 있습니다
즉 존중 되거라 받아들여지지 못한 다는 느낌
무시당했다는 같이 평화의 경험은 우리의 자존감을 직접적으로 건드립니다
그려요 깊은 불안의 빠지거나 무력감 실망 고통 분모 경멸 감히 휩싸이게
되는 것입니다
상처받은 마음은 상대로 또 안광이 돌아와 줘서
복수와 응보를 끊임없이 궁리를 하게 됩니다
이 마음의 사 왔던 온 것은 자존감이 약할 때는 별 같고 그 결과
자기 회의에 빠지고 정체가 멎어 흔들리게 됩니다
자신이 무하 차다는 느낌이 너무 커서 뭐 없이 괴로움을 다합니다
그래서 알코올 같은 대체 물에 중독이 되는 것입니다
우리가 이 생이 태어날 때 의 모든 생명체와 유대감을 가질 수 없다면
우리는 그 상처로 고통 받게 됩니다
우리가 그 상처들이 된 느낌을 해결할 방법이 전혀 없다면 우리는 우리의
참된 책 자기로부터 분리됩니다
우리가 우리 자신의 계속 분리될 때 끄는 우리는 진정으로 다른 사람들
하느님 또는 우주와 연결될 수 없습니다
우리는 다시 연결될 수 있는 어떤 방식을 찾기 시작합니다
궁극적으로 그것이 효과가 없고 파괴적인 것이라 할지라도
중독이란 우리가 다시 연결되고 자는 최소 4시 부다 라는 것입니다
자중 독과 같이 파괴적인 관계에서 벗어나는 길은
에릭 폼이 제시합니다 100% 은 이런 말을 합니다
인간은 자기 의사와 상관없이 자기도 모르는 사이 얘기 세게 던졌다 또
자기 의지와 상관없이 세상을 떠나야 된다 2 이제부터 사람은
동물 흉물 무기물 거 조금도 다를 바 없다
그러나 사람은 이성과 상상력이 있는 관계로 피조물로서 잎이 동경 역할에
만족할 수 없다
사람은 창조자가 됨으로써 비적 물로서 의 역할을 촐 해보고 싶은 충동을
느낀다
사람 자신이 p 창조물인 동시에 창조 자라는 것을
자크는 점에서 다른 생물과 다른 4
장교 행위를 통해서 피조물로서 의 자기 다수를 초월하고
자기 존재가 p 동성과의 원정에서 목적성 과 자유의 영역으로 자신을 끌어
올리는 것이다 라고 그랬습니다
뭐 신도를 창조하는 것 자기 인생을 창조적인 삶으로 만들어 가는것이
파괴적인 삶을 깨뜨리고
건강한 삶의 영식 을 구축하는 가장 좋은 충 명한 방법이라는 그런 좋은
인 것입니다
자 신경증적 인 사람 민원 공포감으로 말며 무서 고정된 행동 양식 중에
자기를
동결 17 하는 사람들입니다 그러나 용기를 가지고 재조정 버전을 걷기
시작하면
지극히 창조적인 사람이 될 수 있고 중독에서 벗어날 수 있게 됩니다
화가 고흐는 1심 또한 신경증 삼켰 상태였습니다 그러나 위대한 청구
소송을 통해서 정신병자가 되지는 않았습니다
창조성 을 통해서 인격 내부 유무선 긴장상태를 조정 했기 때문이다
그리고 다행인 것은 내면적인 빈 장이 균형의 불안정 할수록 창조성의
커진다는 것이 인간의 특징이다 라는 것이 너무나도 다행입니다
창조적인 삶 사시기 바랍니다
성봉 니 의심 께서 여러분들께 찬 해드리는 시 걸 밤이란 시 보냅니다
들국화 뭐란 군 물든 달 빛은 시인의 창 애쉬를 쓰고
외로움 톱 7 하는 쉬는 갈 빛 물든 창으로 무더기로 물류 운
국화 향해 취 의 텃밭 같은 그림을 쌓는다
잎사귀에 고음 문이 그려지는 탐
4 창 아름다 오시죠 고랑 나 사태로 힘겨운 시간을 보내고 있는 저희
교훈 그리고 모든 이렇게
마음의 병을 앓고 있는 또 세파에 수 달렸어 차가 힘든 모든 분들 위해서
흉내 쇼라고 강복 드립니다
전능하신 하느님 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리셔서
기능을 개어서 소
아멘
홍성남 충 보였습니다